在那坡道的中途 你先离开了
君だけが過ぎ去った坂の途中は
～ FLsnow & SumiSora & NF-GL ～
＊
留下了无数珍贵的回忆
暖かな日だまりが　いくつもできてた
我孤单地在这里
仆一人がここで優しい
回味着那些温馨
暖かさを思い返してる
只有你 只有你
君だけを　君だけを
只喜欢着你
好きでいたよ
风沙遮眼
風で目が　にじんで
你渐渐远去
遠くなるよ
无论何时 都还记得
いつまでも 覚えてる
即便一切 天翻地覆
何もかも 変っても
唯有那件 唯有那件
ひとつだけ　ひとつだけ
日常之事 不曾改变
ありふれた ものだけど
看一看吧 那充满光芒的唯一
見せてやる 輝きに 満ちたその ひとつだけ
永远永远都在守护着
いつまでも　いつまでも　守っていく
特  效    FLsnow
翻  译    Sumisora
双  语    NF-GL
我说 到底是怎么回事啊
ねぇ　どういうことだったわけ？
什么？
何が？
芽衣妹妹还住在这里的吧
芽衣ちゃん　まだいるんでしょ？
昨天看你们关系不是挺好的吗
昨日二人で仲良さそうにしてたじゃない
在那之后我们有谈到过
あの後みんなで話したんです
到底是发生了什么事
何がどうなってるんだろうって
我也想跟芽衣妹妹一起玩的说
私も芽衣ちゃんと遊びたいの
想让她好好地好好地听我拉小提琴
いっぱい　いっぱい　バイオリンを聞かせてあげたいの
我认为这件事还是不要做的好
それはやめとくべきだと思うわ
小杏 欺负人
杏ちゃん　いじめっ子
芽衣妹妹在担心春原同学 虽然昨晚也谈了很多…
芽衣ちゃん　春原さんを心配してるんです
但我觉得只能这样了
ゆうべ　いろいろ話したんですけど
像过去那样踢足球的话
それしかないと思うんです
一定会变回以前那个帅气的哥哥
前みたいにサッカーをすれば　きっと　かっこいいお兄ちゃんに戻ってくれるって
什么 没可能没可能的
はあ？　無理無理
那家伙如今怎么可能回得去足球部呢
あいつが今さら　サッカー部に戻れるわけがないでしょ
虽然我也这么说过了
俺もそう言ったんだけどな
你也是知道的吧 我们学校足球部里都是些什么人
あんただって知ってるでしょ　ウチのサッカー部がどういう連中か
真心诚意劝告你 还是不要扯上关系的好
悪いこと言わないから　かかわるのはやめときなさい
毕竟我们学校的足球部体制比较特别呢
この学校のサッカー部はちょっと独特の体質ですからね
难道说 欺负人？
ひょっとして　いじめっ子？
你这句话 这时候倒是一语中的呢
あんたのその表現　この場合は珍しく的を射てるわ
笑容依旧
也不在宿舍吗
寮にもいなかったのか
嗯 美佐枝小姐似乎也不知道哥哥去哪里了
はい　美佐枝さんもお兄ちゃんがどこに行ったか知らないそうです
伤脑筋了
困りました
本人不在的话 连去申请重返足球部都不可能呢
本人がいなければ　復帰をお願いすることもできないです
芽衣 还是再重新考虑一下吧
芽衣ちゃん　やっぱり考え直さないか？
我认为成功的可能性很低
うまくいく見込みは低いと思うぞ
我先过去拜托一下好了
私　先に行って頼んでみます
先过去？ 去足球部吗
先にって　サッカー部にか？
是的 冈崎哥跟渚姐姐请稍等一下
はい　岡崎さんと渚さんは待っててください
我一个人去去就来
一人で行ってきますから
别说傻话 怎么会让你一个人去
バカ言え　そんなわけにいくかよ
芽衣妹妹要去的话 我们也会一起去
芽衣ちゃんが行くなら　私たちも一緒に行きます
让春原阳平回来？
春原陽平を？
高中足球冬季才是重头戏吧
高校サッカーは冬が本番だろ
三年级应该还能参加活动才对
まだ３年生だって活動できるはずだ
能请您允许他回来吗
復帰を許可していただけないでしょうか
别说傻话了 我根本不想听到那家伙的名字
バカ言うなよ　あいつの名前は聞きたくもない
快滚吧
出てけ
那个… 我是春原阳平的妹妹名叫芽衣
あの…　私　春原陽平の妹で芽衣って言います
春原的妹妹？
春原の妹？
我知道哥哥给你们添了不少麻烦 但还是拜托你了
兄がご迷惑をおかけしたのは知ってます　でも　どうかお願いします
再这样下去 哥哥会越来越堕落的 所以…
このままじゃ　兄はダメになっちゃうと思うんです　だから…
那家伙从一开始就是废物的啦
あいつは最初からダメなやつだったんだよ
没错没错 说到底废物无论干什么都是不行的啦
そうそう　もともとダメなやつは何をやってもダメなんだよ
冈崎 你也是同类 所以应该是很清楚的吧
岡崎　お前も同類なんだから　その辺よくわかってるんじゃないのか
然后那边那位 你也是没人理的留级生呢
それに　そっちのあんた　あんたも　ダブリのはみだしもんだったよな
还真是一群物以类聚的废物啊
ダメなやつはダメなやつらでつるんでろって
朋也君
抱歉了呢 我应该一个人先去看看的才对
ごめんな　まずは俺が一人で行ってみるべきだった
我才应该道歉 都怪我才让两位有了不好的回忆
私こそすみません　私のせいで　お二人が嫌な思いを…
不 我们没什么的
いいえ　私達のことはいいんですけど
芽衣妹妹 要再来一杯吗
芽衣ちゃん　おかわりいかがですか？
好的 谢谢你了
はい　ありがとうございます
真抱歉啊 突然跑来打扰
悪いな　急に押しかけて
因为我觉得这事能找你商量商量
お前ならこういうことでも　相談に乗ってくれそうな気がしてさ
完全没问题哦
全然　構いません
因为有很多客人会带着各种问题来这里呢
ここにはいろんな問題や相談事を持ったお客様がいらっしゃいますから
冈崎同学
岡崎さん
春原同学与足球部之间到底发生过什么
春原さんとサッカー部の間に何があったのか
如果可以的话能说给我听听吗
よければ　聞かせていただけませんか？
可以说吗 芽衣
話していいか？　芽衣ちゃん
那家伙在一年级的时候曾引发过暴力事件
あいつ　１年生のときに暴力事件を起こしてるんだよ
我们学校的足球部
ウチの学校のサッカー部は
向来是低年级的必须完全服从高年级的
昔から下級生は上級生に絶対服従でさ
前辈后辈之间的上下关系一直不好
先輩後輩の上下関係の雰囲気がよくないんだ
春原最终无法忍受这种关系而爆发了
春原はそれが我慢できなくなったらしい
我第一次见到他也是在那个时候
俺と初めて会ったのが　そのときだ
我也在其他的地方打了架
俺も別なところでケンカして
在教员室正好碰见了他
職員室であいつと鉢合わせして
然后便开始在一起混了
それ以来のつきあいだ
这我还是第一次听到
それは初めて聞きました
因为打架 所以被取消了那时新人战的参赛资格
ケンカが原因で　そのときの新人戦は出場辞退
之后春原自然就退出了社团
春原はそのまま退部だ
足球部的各位对那时的事情还怀恨在心呢
サッカー部の方達はそのときのことをまだ忘れていないんですね
但即便能再次回到那种地方
でも　もしそういうところに戻っても
春原同学还能开心地踢球吗
春原さんは楽しくサッカーができるんでしょうか？
我也不知道
わかりません
但是为了让哥哥变回以前的哥哥 只有足球才能…
でも　昔のお兄ちゃんに戻ってもらうにはサッカーしか…
但是啊 春原本人都不在这里 我们就算再有什么主意也…
でもなあ　肝心の春原がいないのに　俺達だけその気になってもな…
真拿哥哥没办法呢
しょうがないなあ　お兄ちゃんは
我有跟你们谈到过我的哥哥吗
私の兄のこと　お話したことありましたっけ？
宫泽同学也有哥哥吗
宮沢さんにもお兄さんがいらっしゃるんですか？
我哥哥几乎不去上学
私の兄は学校にはほとんど行かずに
总是在繁华街闲逛 经常和别人打架
盛り場を歩き回って　ケンカばかり
也受到过警察的「照顾」
警察のお世話になったこともあるような人です
这样的人是宫泽姐姐的哥哥？
宮沢さんのお兄さんが？
真令人意外
意外だ
兄妹真是不可思议啊
兄弟って不思議ですよね
但是很喜欢自己哥哥的吧
でも　お兄さんのことが好きなんですね
以前我总觉得哥哥是个很可怕的人
昔は兄を怖い人だと思っていましたが
但现在我理解了他
今では兄のことがよくわかるんです
明明有很多优点 却不善于表现出来
いいところもたくさんあるのに　それを上手に自分の中から引き出せないだけ
他只是不善表现…
ただ　不器用なだけだったんだなって
早苗阿姨也是这样评价春原的吧
早苗さんも春原のことをそんなふうに言ってたっけ
我也觉得春原同学有很多优点
私も春原さんには素敵なところがたくさんあると思っています
即使不是足球 只要有了什么契机
サッカーじゃなくても　何かきっかけがあれば
就一定会变回芽衣妹妹最喜欢的哥哥的
きっと芽衣ちゃんの大好きなお兄さんに戻ってくれますよ
宫泽姐姐和和自己的哥哥 现在…
宮沢さんとお兄さんは　今は…
关系非常好
仲良しです　とっても
春原 你昨天都干什么去了
春原　お前　昨日は何してたんだ？
你管不着吧
僕の勝手でしょ
芽衣在干什么 你不在意吗
芽衣ちゃんが何してるか気にならないのか？
为什么要说这种话
何でそんなこと言うんだよ
芽衣不是和你在一起吗
芽衣はお前といるんだろ
我为了早苗的事情已经很忙了 没空去管芽衣
僕は早苗さんとのことで忙しいんだよ　芽衣のことなんか構ってる暇ないね
你是认真的吗
それ　本気で言ってるのか？
认真的
本気だよ
芽衣就交给你了 你会好好照顾她的吧
芽衣のことは任せるよ　うまくやってくれよな
你给我适可而止吧
いい加減にしろよ　お前
你生什么气啊 芽衣对我只不过是…
何怒ってんだよ　芽衣だって僕のことなんか…
春原！
冈崎君 春原君
岡崎君　春原君
你知道芽衣现在在干什么吗
芽衣ちゃんが今何やってると思う？
鬼知道
知らないね
反正和你发展得很好吧
どうせお前と仲よくやってるんだろ
你去问问足球部的那帮人
サッカー部のやつらに聞いてみろ
就知道芽衣有多为你着想了
芽衣ちゃんがどれだけお前のことを考えてるのか　わかるはずだ
你在说什么啊 莫名其妙
お前　何言ってんの？　ワケわかんねぇよ
请住手 冈崎君
やめてください　岡崎君
发生什么事了
何があったんですか？
想打架啊 冈崎
やんのかよ　岡崎
给我住手
やめなさい
你们在干什么啊 起因是什么
何やってんのよ　原因は何？
小椋 怎么回事
椋ちゃん　どうしたの？
这个我也…
それが私にも…
朋也君 春原君 我觉得打架是不好的
朋也君　春原君　ケンカはいけないと思うの
朋也
朋也君
春原君 到底是怎么回事
春原君　ホントにどうしたんですか？
吵架了吗
ケンカしちゃったんですか
嗯 一时按捺不住
ああ　ついカッとなっちまった
那哥哥现在…
お兄ちゃんは　今…
下午的课翘掉了
午後の授業はサボってた
肯定到哪里去玩了吧
どこかに遊びに行ったんだろう
是吗
そうですか
你还要去足球部吗
また行くのか？　サッカー部に
是的
はい
昨天听了宫泽姐姐的话后 我想再努力一下
昨日の宮沢さんのお話を聞いて　もう少し頑張ってみようと思いました
那个 真的只要我一个人去就行了
あの　本当に私だけでいいです
不能再因为我们的事给你们添麻烦了
これ以上　私達兄妹のことでご迷惑をおかけするのは…
完全没有添什么麻烦
迷惑なんて　そんなことないです
不 渚 你先回去吧
いや　渚　お前は先に帰ってろ
为什么
どうしてですか？
你知道足球部里都是些什么人了吧
サッカー部がどんなやつらかわかっただろ
不知道事情会变得多么复杂
話がどうこじれるかわからない
有我和芽衣去就行了
行くのは　俺と芽衣ちゃんだけでいい
这可不行 听你这么说的话就更不能不管了
そんなのダメです　そんなこと聞いたら　なおさら放っておけないです
如果动起手来的话怎么办
向こうが手を出してきたらどうする？
要是打起来的话 我可没办法顾上你
ケンカにでもなったら　俺はお前の面倒まで見られないぞ
那时候我会和芽衣妹妹一起逃走的
そのときは私　芽衣ちゃんと二人だけで逃げちゃいます
朋也君不管做什么 芽衣妹妹交给我照顾就行了
朋也君に何かあっても　私がいれば　芽衣ちゃんを助けられます
这种时候你还真是固执啊
こういうことになると　やたら強情だよな　お前
你们也真是烦啊
お前らも　しつこいな
我也知道这很过分 但还是想拜托你
無理は承知で頼んでるんだ
拜托你了 请允许春原同学回足球部
お願いします　春原さんを復帰させてあげてください
即使不能上场比赛也没关系
試合に出られなくてもいいんです
只要能让他参加练习就行了
練習に参加させてもらえるだけでも
我说啊 这对我们有什么好处吗
あのなあ　それでこっちにメリットあるのか
只是增加了一个碍事的家伙而已
邪魔者が一人増えるだけだろうが
如果有什么需要帮忙的事就请让我帮你们
何かお手伝いできることがあればさせてください
什么都做
何でもやります
部长 快点开始练习啦
部長　早く練習始めましょうよ
别管那些家伙了 快来这边啊
そんなやつらの相手してないで　こっち来てくださいよ
好
おう
请等一下
待ってください
我们知道我们在说很自私的话
勝手なことを言ってるのはわかってる
但是拜托你了
でも　何とか頼む
务必拜托了
このとおりだ
冈崎竟然会向别人低头啊
岡崎が人に頭を下げるとはね
听说你最近你变了 看来是真的
最近変わったって聞いたけど　本当だったんだな
冈崎哥
岡崎さん
来捡球吧
ボール拾いでもしてろ
非常感谢
ありがとうございます
冈崎哥 谢谢你了
岡崎さん　ありがとうございました
做得漂亮 朋也君
素敵でした　朋也君
没什么大不了的
大したことじゃない
比起那个 我们努力去捡球吧
それよりボール拾い　頑張ろうぜ
好的
はい
不要勉强哦
無理するなよ
你身体本来就不太好
お前あんまり丈夫じゃないんだから
我没事
平気です
与其在意我 还是多关心一下芽衣妹妹吧
私より　芽衣ちゃんに気をつけてあげてください
捡球的 去捡回来
球拾い　取ってこい
我去捡
俺がいく
捡球的 别发呆
球拾い　ボヤボヤすんな
好的
はい
快点去捡 蠢货
さっさと行け　のろま
好的
はい
笨蛋 给我拿到这里来
バカヤロー　ちゃんとここまで運んでくるんだよ
对不起
すみません
喂 来了哦
ほら　いったぞ
你在干什么啊 快去捡
何してる　さっさと拾ってこい
好的
はい
机灵点 机灵点
機敏に動け　機敏に
朋也君
那些家伙是故意的
あいつらわざと
怎么了 已经不行了吗
どうした　もうへばったか？
渚 芽衣 你们不要紧吧
渚　芽衣ちゃん　大丈夫か？
嗯
はい
我也不要紧
私も大丈夫です
你们休息一下
お前らは休んでろ
芽衣！
芽衣ちゃん！
芽衣妹妹
芽衣ちゃん
那些家伙…
あいつら…
不是的 是因为我在发呆
違います　私がボーッとしてたから
芽衣妹妹 不要再…
芽衣ちゃん　もう…
没关系的 这不算什么
平気ですよ　何でもないです
别傻站在那里 垃圾
ボサッとすんな　グズ
好的
はい
做完了
終わりました
哦 辛苦了
おう　お疲れ
请问 社团里其他的部员呢
あの　他の部員さん達は？
回去了
帰ったよ
因为今天的社团活动已经结束了
もう部活は終わったからな
作为代表 有什么话对我们说就行
話は俺達が代表して聞いてやるよ
那么 是什么事情
で　何だっけ？
是关于我哥哥春原阳平的事情
兄の　春原陽平のことです
想请你们允许他回到社团
部に復帰させていただきたいって
不好意思 不行的
悪い　ダメだわ
像你哥哥这样的讨厌鬼 谁会让他加入啊
お前の兄貴みたいな嫌われ者　誰が仲間に入れるんだよ
那家伙就是个废物
あいつ　ヘタレだもんな
明明就没种还大吼大叫的
根性ナシのくせにほえまくる
所谓丧家犬就是如此的吧
負け犬ってやつ？
足球荒废了 学习也不行的后进生
サッカーもやめて　勉強もできない落ちこぼれ
去帮这么一个垃圾到底有啥意思啊
あんなクズなんかのために　力貸してやる意味なんてあんの？
怎么这样…
そんな…
你们
お前ら
你们知道么
お前ら　わかってんのか？
春原那家伙可是知道你们在干什么的哦
春原のやつ　お前らが何してるか知ってるんだぜ
似乎是从我们的后辈那里听说了的
ウチの後輩が聞かれたらしいんだよ
但你看 你老哥完全没来露面嘛
でもどうだ　お前の兄貴全然来ねぇじゃん
被抛弃了啦 亏妹妹还做到这个份上
見捨てられたんだよ　妹がこんなまねしてんのに
他却害怕和我们发生争执 逃掉了
俺達ともめるのが怖くて　逃げたのさ
无可救药的废物
救いようのねぇほどダメなやつだよ
芽衣妹妹
芽衣ちゃん
啊 把人家弄哭了
あ～　泣かした
吵死人了 滚回去
いい加減うぜえよ　帰れ
不是 才不是呢
違う　違うもん
哥哥会来的 一定会来的
お兄ちゃん来るもん　絶対来るもん
说他不会来就是不会来
来ねぇもんは来ねぇんだよ
会来的 哥哥
来るもん　お兄ちゃん
绝对会来帮芽衣的
絶対に芽衣のこと助けにきてくれるもん
芽衣妹妹
芽衣ちゃん
这家伙搞什么 白痴吗
何　こいつ　バカじゃねぇの？
毕竟是春原的妹妹嘛
しょせん　春原の妹ってことだよな
喂 不叫得再大声一点的话
ほーら　もっと叫ばないと
你哥哥是听不见的哦
お兄ちゃんに聞こえないよ
住手
やめろ
你们这些混账
てめえら
哟 你想和我们这么多人干架吗
おっと　この人数相手にやる気か？
好痛 好痛啊
痛い　痛い
喊啊
ほら
你这混蛋
この野郎
朋也君
抱歉了 渚
悪い　渚
原本想为了芽衣忍一下的 但忍无可忍了
芽衣ちゃんのために　我慢しようと思ってたけど　限界だ
哥哥！
お兄ちゃーん！
喊啊 你喊啊
ほ～ら　ほ～ら
哪个混蛋敢把芽衣弄哭！
芽衣を泣かせるんじゃねぇ～ッ！
把芽衣弄哭的家伙我绝不会放过他
芽衣を泣かせるやつは僕が許さねぇからな
混蛋
てめえ
哥哥
お兄ちゃん
春原同学
春原さん
渚 芽衣拜托你了
渚　芽衣ちゃん頼む
好的
はい
哥哥 哥哥
お兄ちゃん　お兄ちゃん
别把我忘了
俺を忘れるんじゃねぇ！
你们是不是疯了
お前ら　正気じゃねぇ
眼神都不对了
目がイッてやがる
冈崎 我们赢了吗
岡崎　勝ったのかな？
鬼知道 反正没有输
さあな　負けじゃないだろ　多分
你这个笨蛋
このバカ
谁是笨蛋啊
誰がバカだよ
除了你还有谁
お前以外に誰がいるんだよ
快去向芽衣道歉
芽衣ちゃんに謝れよ
为什么啊
何でだよ
如果你不是这么堕落的话
お前さえ　ちゃんとしてりゃあ
也就不会发生这种事了
こんなことにならなかったんだよ
真不是个好哥哥
ホント　ダメな兄貴だよ
你想打架啊
ケンカ売ってんのか
算是吧
まあな
朋也君
春原同学
春原さん
停手 请停手
やめて　やめてください
你这个混蛋
この　バカ野郎！
你知不知道你让芽衣留下了什么样的回忆
お前のせいで芽衣ちゃんがどんな思いをしたと思ってるんだよ
你不振作起来怎么行
お前がしっかりしないでどうするんだ
你这家伙
てめえ
你是芽衣的兄长吧
お前は芽衣ちゃんの兄貴だろ
多为芽衣着想一些啊
もっと芽衣ちゃんのことを考えてやれよ
当然有想过
考えたさ
一派胡言
嘘つけ！
即便芽衣被我这样的男人拐走了
芽衣ちゃんが俺みたいな男に引っ掛けられてるのに
你仍旧是无动于衷吧
お前　何もしなかっただろ
根本就没有担心过吧
心配しなかっただろ
当然有 当然有担心过
したよ　心配したよ
那为什么放着不管
じゃあ　何で放っておくんだよ
有什么借口的话你倒是说说看啊
言い訳があるなら言ってみろ
因为我觉得交给你的话没问题
お前ならいいって思ったんだよ
我本想一直躲到最后的
本当は最後まで隠れていようと思ってたのに
是因为你太不争气所以才跑出来的
お前がだらしないから出てきちまったんだよ
朋也君 春原同学
朋也君　春原さん
请停手吧
やめてください
保护好芽衣啊
ちゃんと芽衣を守ってやれよ
那是男朋友的责任吧
それが彼氏の役目だろ
混蛋…
てめえ
春原！
春原
你不是喜欢芽衣到连和小渚分手都在所不惜的吗
渚ちゃんと別れるぐらい芽衣が好きなんだろ
那就拿出个样子来啊
だったら　もっとしっかりしろよ
哥哥 冈崎哥
お兄ちゃん　岡崎さん
两位都请快停手吧
二人とも　もうやめてください
小渚？ 为什么你会在这里
渚ちゃん　何でここにいるの？
你这家伙…
この野郎
停手 求你停手吧 哥哥
やめて　もうやめて　お兄ちゃん
哥哥 哥哥
お兄ちゃん　お兄ちゃん
对不起 对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
芽衣…
芽衣
还是请假休息比较好吧
やっぱりお休みした方がいいんじゃないでしょうか？
不用担心的啦
心配するなって
你才是 昨天累坏了吧
お前こそ　疲れが残ってるんじゃないのか？
没事 我感觉好得很
いいえ　私は全然
怎么了啊
どうしたの？　ねぇ
伤得好重
すごいケガ
但好像很开心的说
何だか楽しそうなの
芽衣有写信过来了哦
芽衣ちゃんから手紙が来たぞ
居然不打电话而特意写信
電話じゃなくて　わざわざ手紙
那家伙还真是超注重礼节呢
あいつも　とことん義理堅いねぇ
叫我好好照顾你呢
お前のことをよろしくってさ
还有说要学习我们 去交几个出色的朋友
それから自分も二人を見習って　素敵な友達を見つけたいって
也是 都说学生时代的伙伴会是一辈子的好朋友
まッ　学生時代の仲間は一生縁が切れないって言うからね
一辈子里也就只有现在能成天干这些傻事
こんなバカなことばかりできるのって　一生のうちでも今だけだろうし
或许吧
かもな
高中生活也只剩半年了吗
高校生活もあと半年か
在了 是大叔
いたぞ　オッサンだ
糟糕 紧张得要死
ヤベエ　すげえドキドキしてきたよ
要放弃吗
やめとくか？
才不会 因为我所钟爱的女性就只有早苗
やめないよ　僕が愛する女性は早苗さんだけだからさ
是么 那请加油
そっか　頑張れよ
父亲
お父さん
哦 你是那个叫春原的吧
おお　確か春原って言ったか？
什么 来买面包的吗
何だ　パン買いにきたのか？
父亲 请把早苗交给我
お父さん　早苗さんを僕にください！
啥？
ああ？
怎么了啊 秋生
どうしたんですか？　秋生さん
秋生？
秋生さん？
朋也君 还没有对春原同学说妈妈的事情吗
朋也君　まだ春原さんにお母さんのことお話ししてなかったんですか？
妈 妈妈？
おっ　お母さん？
怎么回事
どういうこと？
秋生是我的丈夫哦
秋生さんは　私の夫です
混账 你想对我的女人出手么
てめえ　俺の女に手出すつもりか！？
给我站住
待て　コラー
我想起了初次见到春原时的事情
俺は　初めて春原に会ったときのことを思い出していた
那家伙是个染着金发的怪人
そいつは金髪の変なやつだった
看见那张脸就让人狂笑不止
顔を見ただけで大笑いした
来到这所学校 还是第一次笑成这样
この学校に来て　こんなに笑ったのは初めてだった
「和这家伙一起干傻事吧」
「こいつと一緒にバカをやってみよう」
我这样想到…
そう　思えた
第一次见到春原的那天
春原と初めて出会った日
从那天开始 我们一直混在一起
あの日から　俺達はいつもつるんでいた
直到今天 我们的笑容依旧
そして今も　俺達は笑っている
凝望着朵朵流逝的云彩
見つめていた流れる雲を
感受着变化无穷的天空
感じていた変わる空の色を
驻足而立的我们察觉到
立ちとまった僕らは気付く
这不断变迁的世界编织出的歌曲
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
仿佛伸出手来追寻一般
伸ばした指で手繰るように
去寻找那恒久不变的东西
ただ一つ変わらないもの探す
手里高举着的火炬
かざす手に灯火を
是通向明天的小小路标
明日へと続く小さな標
现在依然明亮
今もまだこだまする
那一天的言语化为誓约
あの日の言葉誓いに変え
激励我们前进
僕は行く
嗯 真是巧啊
うん　偶然だね
那个 如果不介意的话…
あのさ　もしよかったら…
那位是？
そっちの子は？
似乎是其他学校的
別の学校みたいだけど
被误会了啊
勘違いされちゃったじゃないのよ
我们班里也有不少人仰慕着美佐枝小姐的哦
ウチのクラスにも　美佐枝さんのファン多いぜ
虽然受欢迎是很高兴啦
人気があるのは　うれしいけどね
但是像我这种爱吼来吼去的女人哪里好了
私みたいに　しかってばかりの女のどこがいいのかしら
这在单身男子宿舍里可是很被人憧憬的
むさい男子寮の中じゃ　あこがれの存在なんだろう
所谓万绿丛中一点红
はきだめにツルって言うかさ
你曾在的季节